Les oiseaux moqueurs déchirent.
(Rires)
Vraiment.
Les oiseaux moqueurs -- les Mimus polyglottos --
sont les MCs du royaume animal.
Ils écoutent et imitent et remixent ce qu'ils aiment.
Ils assurent au micro de l'autre côté de ma fenêtre tous les matins.
Je peux les entendre chanter le bruit d'alarmes de voiture
comme s'il était celui du printemps.
Je veux dire, si vous pouvez le dire, un oiseau moqueur peut le fredonner.
Donc regardez, je vais attraper des oiseaux moqueurs.
Je vais piéger des oiseaux moqueurs dans tout le pays
et les mettre délicatement dans des bocaux comme des cocktails Molotov d'oiseaux moqueurs.
(Rires)
Ouais. Et en roulant dans un quartier,